L'âge d'or de la piraterie bat son plein,
et pour s'accaparer le one piece, le fabuleux trésor de gold Roger, l'ancien roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique après avoir mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy a pris la mer pour devenir le nouveau roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir notre prochaine aventure !
En route vers le nouveau monde,
l'équipage au chapeau de paille poursuit son périple sur grand line.
Luffy est séparé de ses compagnons.
Pour sauver son frère ace, capturé par la Marine,
il pénètre incognito dans le grand pénitencier d'impel down.
Luffy apprend par des prisonniers qu'ace se trouve au 5e cercle.
Il fait alors une rencontre des plus inattendues.
Changement de plan !
Opération en super grandes pompes !
J'en suis !
"Passage dans l'enfer écarlate.
"L'opération en super grandes pompes de baggy !"
Gum gum...
Fouet !
N'approche pas ! Laisse-moi tranquille !
Va-t'en !
Je t'ai eu.
Fragmentation évasion d'urgence.
Je vais t'éclater la cervelle par terre !
Grand cirque rotatif aérien !
Bien fait pour ta tronche, gorille des mers.
Ça lui a rien fait.
Arrête, c'est dangereux ! Pas taper !
Tu... tu te serais pas un peu amélioré, toi ?
Ils sont costauds. C'est quoi, comme bestiole ?
Des gorilles bleus, combattants des mers.
On les appelle des blugoris.
Fais gaffe, il en reste quatre autres...
Ah bah, c'est déjà plié.
Si on doit tous se les farcir, je vais perdre trop de temps.
Hallucinant, il a étalé les blugoris.
D'où tu sors ?
Chope les clés et libère-nous !
Oui ?
Il y a plus d'un prisonnier en cavale ?
Hein ? Normalement, il n'y en a qu'un.
J'ai peut-être eu la berlue, mais j'ai cru en voir deux.
En tout cas, il y a cinq blugoris k.O. Devant la geôle 10.
Cinq ? Pas possible.
Aucun prisonnier du 1er cercle ne fait le poids contre eux.
Quoi ça ?
- Tu veux sauver ace ? - Ouais.
Pas si fort.
C'est toi qui beugles.
Les gars, soyez chics et donnez-nous les clés.
Bouclez-la, je vous ai pas sonnés !
Tu connais ace ?
Ouais.
Ton frère est un type bien et réglo, pas comme toi.
Ouais !
Allez, cul-sec !
Ce n'est pas le moment de faire les pitres.
Si vous ne savez même pas où luffy se trouve, comment comptez-vous le liquider ?
Ne sois pas si dure, alvida.
C'est important aussi, de s'amuser.
Comment ?
Si vous voulez rencontrer luffy, je peux vous aider.
Tu vois, ce brave garçon va nous dire où trouver luffy.
Mais t'es qui ?
Pardon, je débarque en plein banquet.
J'ai été attiré par l'odeur alléchante de ce festin, je me nomme ace.
Enchanté.
Mais non, ne t'excuse pas.
De même, enchanté de faire ta co...
Je te demande d'où tu sors, glandu !
Je m'en tamponne, de ton petit nom. Tu te payes ma tête ?
Capitaine, c'est l'homme aux poings ardents !
Ace aux poings ardents.
Le capitaine de la seconde flotte de Barbe Blanche.
Barbe Blanche ?
Quoi ?
Oh, vous connaissez le paternel ?
Eh Ben ça alors...
Il ronfle ?
Après ça, on est devenus copains, et même compagnons de beuverie.
Ça m'a fait de la peine d'apprendre ce qui lui arrive.
La Marine est folle de s'en prendre à un homme de Barbe Blanche.
Je veux aller au 5e cercle, c'est bien là qu'il est, non ?
J'en sais rien !
Vas-y, je te retiens pas. On n'a pas élevé les cochons ensemble.
Moi, je vais pas risquer mes fesses là-bas.
À la revoyure.
Si tu restes, je m'enfuirai tout seul.
Alors qu'il y a plus de dix cuirassés dehors ?
Tu vas y arriver ?
Dix cuirassés, tu dis ?
Je vois, c'est pour parer à une attaque de Barbe Blanche.
J'ai mal choisi mon moment.
Je vais attendre un peu que ça se tasse et...
Tant pis, quelqu'un d'autre me renseignera.
Donne-nous les clés.
Non, non, c'est pas possible. Ce serait vraiment le comble.
Tout de même...
Bon... Ben, salut ! Bonne évasion !
C'est pourtant bien ça !
Pas si vite, toi !
- Tu me fais quoi ? - Les voilà !
- En haut ! - Zut, on est repérés.
Pourquoi il faut toujours que tu hurles ?
Il est très joli, ce bracelet. Tu me le donnes ?
Qu'est-ce qui te prend ? Nami me l'a donné.
Je te dirai comment rejoindre ace.
- Vraiment ? - Ouais. Tu me le donneras ?
Ouais, bien sûr !
Parfait !
On va commencer par semer l'ennemi.
Prends mes pieds.
Tes pieds ?
Cours, chapeau de paille.
Surtout, ne lâche pas mes pieds.
Expliquons les pouvoirs du fruit de la fragmentation.
Baggy peut sectionner son corps et en contrôler les divers morceaux.
Cependant, son rayon d'action est limité.
De plus, ses pieds ne peuvent se déplacer qu'au sol.
Bon sang, je suis vraiment verni.
Tomber sur un indice menant au trésor que je cherche tant, c'était inespéré.
Capitaine. Capitaine !
Quoi ?
Êtes-vous vraiment sûr que c'est ici ?
Est-ce bien la fameuse cave où l'infâme capitaine John
a enterré le légendaire trésor acquis après moult méfaits ?
Ouais, continuez et ouvrez l'œil.
D'accord...
Écoutez, il y aura forcément des pièges ou des gardiens.
Soyez vigilants si vous tenez à la vie.
On peut tomber sur de terribles monstres, voire des pièges sanglants dignes des enfers.
On continue de creuser ce tunnel dans la joie et la bonne humeur !
Bien dit, chef !
Oh ! Des nouveaux ?
Ça fait du bien de suer un bon coup, chef !
Absolument !
En plus, notre sueur n'est pas perdue, ce tunnel rendra plein de gens heureux.
Oui ! Et l'alcool n'en est que meilleur, après une journée de dur labeur...
Non mais je rêve, ou quoi ?
Après ça,
on a écumé tout grand line à la recherche de ce fameux trésor,
mais on a fait chou blanc.
Jusqu'au jour où j'ai mis les pieds dans une base de la Marine par erreur,
et où je me suis retrouvé incarcéré dans cette taule.
Mais la chance ne m'a pas abandonné, tout compte fait.
Secoue tes miches, chapeau de paille !
Ouais !
Je t'emmène à l'entrée du 2e cercle.
Le 2e cercle ? T'as rien pigé ! Je veux aller au 5e cercle, moi !
Je sais bien, mais on ne peut pas y accéder directement.
Écoute, je vais te dire comment impel down est bâti.
Le 1er sous-sol, c'est le 1er cercle.
Ensuite ça continue, on a le 2e cercle et le 3e cercle.
Plus tu descends, plus les détenus sont dangereux.
Ils m'ont traîné une fois au 4e cercle pour le supplice de la fournaise,
mais au-delà de ça, je ne connais pas.
Les détenus du 5e cercle sont de sacrés marlous, leur prime dépasse les 100 millions.
Certains détenus racontent qu'il existerait encore un autre niveau.
Les pires monstres y seraient cloîtrés, comme pour nier leur existence même.
C'est Juste une rumeur, mais qui sait, ace est peut-être là-bas.
En tout cas, je peux te guider jusqu'au 4e cercle.
D'accord ! T'es bien sympa, d'un coup.
Un peu, mon neveu !
Je tiens à récupérer le bracelet qui mène au trésor du capitaine John !
Ça m'a échappé !
Donc toi...
Ou... oui ?
- T'es en haut parce que t'es faible. - Ah bah, merci !
Il n'a pas relevé. Heureusement qu'il est bête comme chou.
Ce bracelet est une espèce de carte au trésor ?
J'aurais pas imaginé.
T'avais bien compris, en fait ? Tant pis, je le prendrai...
Tiens, je te le file tout de suite.
Tu veux bien me le donner, même si ça mène à un trésor ?
Ben ouais. Sauver ace, c'est plus important pour moi.
Mais attends ! Si tu me le donnes, je vais peut-être me tailler aussi sec !
Ah bon ? Mais non, t'as promis de me guider.
Tu ne te rends pas compte que je suis malhonnête ?
Je ne suis qu'un pourri, un sale type !
Pourquoi tu me fais confiance comme ça ?
Ce bracelet me mènera au trésor que je convoite tant.
Si tu me le donnes, je ne vais pas le refuser.
Je te remercie, chapeau de paille.
Bon, comment je vais planter ce demeuré, maintenant ?
Il faut exploser ce mur ? C'est un raccourci ?
Ok, je m'en occupe.
Pas du tout !
J'espère que tout va bien pour luffy.
Je lui ai enjoint de ne pas se faire remarquer.
Cette forteresse a tout prévu pour empêcher les évasions.
Surtout, ne te fais pas remarquer.
Si tu es capturé, tu ne pourras jamais ressortir d'ici.
Tu es fort, certes.
Mais promets-moi de ne surtout pas semer la pagaille.
Ok, ça marche. T'as ma parole.
Merci, hancock.
Hancock !
Oh, luffy... Ta voix tant Aimée résonne à tout jamais dans mon cœur.
Nous approchons.
Voilà un cri qui vous fait chaud au cœur !
Nos bourreaux sont très consciencieux.
Le pénitencier est à votre goût, majesté ?
Vous n'avez pas tendu l'oreille et vous avez raté les hurlements ?
Quel dommage !
Mais il reste un niveau, profitez-en pour vous repaître des cris.
Je me fiche royalement des cris ! Sa Douce voix a disparu, par ta faute !
J'ai pas tout compris, mais je me fais piétiner.
- Je suis sous-directeur, pourtant. - Arrêtez, majesté !
Ça me plaît quand même... - Hein ? - Zut, ça m'a échappé.
Qui sont ces types ?
L'évadé baggy le clown et...
Qui est l'autre ? Ils sont deux !
C'est la salle des gardes, il ne faut pas continuer plus loin !
Stop, chapeau de paille !
C'est quoi, ce souk ? Pourquoi y a une forêt dans la prison ?
Elle est toute Rouge.
Il y a plein de gens, en bas.
Ce sont des prisonniers. C'est pas une simple forêt.
Les feuilles des sarbres sont tranchantes comme des poignards.
Et les brins de trancherbe qui tapissent le sol
sont autant d'aiguilles déchirant les pieds des prisonniers.
Pour éviter les araignées venimeuses et les fourches des bourreaux,
les détenus éperdus courent dans la forêt.
Lacérés par les lames et les aiguilles, ils sont vite couverts de sang.
Ils souffrent Mille morts en étant ainsi déchiquetés.
Voilà pourquoi le 1er cercle est nommé "l'enfer écarlate".
Admire impel down !
Au secours !
Je souffre !
C'est vraiment l'enfer.
Ace aussi est torturé ?
Oui ! Allez, on plonge.
Hein ? Mais on va se faire écharper !
Je ne risque rien. Ferme ton clapet et accroche-toi.
Chapeau de paille ! Jette mes pieds par terre.
Tes pieds ?
Ok.
C'est... c'est quoi, ça ?
Ça craint un Max, non ?
Tant que mes pieds sont au sol, je gère.
On n'a pas besoin d'escaliers pour atteindre le 2e cercle.
Pas besoin de clé non plus.
Je me suis souvenu qu'il existe une issue
pour ceux qui veulent échapper aux tortures de ce cercle.
Une sortie, dans cet enfer ?
Regarde, on y est.
Un trou ?
La vache, on voit rien du tout.
Voilà la fameuse sortie.
Même si personne ne l'emprunte.
Tu sais pourquoi, chapeau de paille ?
Parce que ça mène directement au 2e cercle.
Autrement dit, un enfer encore pire que celui-ci.
Pour sûr, plein de pauvres types cherchent à s'évader.
Mais personne n'est assez fou pour se jeter dans un niveau inférieur.
D'accord, on va passer par là.
On peut sauter direct ?
Oui, mais sache qu'en bas... Hé !
Hé !
C'est sacrément profond. Y a quoi au fond ?
Quelle tête brûlée.
Il n'a donc peur de rien, ce fou ?
Enfin maintenant, aucun risque qu'il revienne me courser si je file.
Bon débarras ! Et j'ai récupéré l'indice menant à mon trésor !
Rêve pas, j'allais pas te guider. Bon vent, chapeau de paille !
Va mourir au 3e ou au 4e cercle si ça te chante.
Abruti de blugori ! La fragmentation, c'est mon truc.
Mes pieds ?
C'est une blague ?
Ici la salle vidéo. Ils sont bien deux.
Ils sont tombés au 2e cercle.
- Demandons confirmation. - Bien reçu.
2e cercle l'enfer des bêtes démoniaques que se passe-t-il ? Les bêtes s'agitent, d'un coup.
Ont-elles faim ?
Je n'ai même plus la force d'avoir peur.
Ils vont finir par nous jeter en pâture à ces monstres.
À suivre
Luffy et baggy atterrissent au 2e cercle.
Des bêtes terrifiantes montent la garde.
C'est l'enfer des bêtes démoniaques.
Pendant ce temps, hancock atteint le cœur du pénitencier et rencontre le directeur Magellan.
Prochain épisode : "L'homme le plus fort de la prison.
"L'apparition de Magellan, l'homme-poison !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
L'homme le plus fort de la prison l'apparition de Magellan, l'homme-poison